
--------Responde las siguientes preguntas en la sección de comentarios-------------

¿Qué es una variable y para qué sirve?
	R= es un espacio en memoria que permite guardar datos. estos nos pueden servir para luego operar con ellos.

¿Cuál es la diferencia entre declarar e inicializar una variable?
	R= al momento de declarar una variable no se escribe el valor que va a tomar, unicamnete se crea el espacio en memoria con el nombre que le hayamos dado, en cambio al momento de inicializar se especifica el valor de la variable.

¿Cuál es la diferencia entre sumar números y concatenar strings?
	R= La diferencia en si es el tipo de dato, ya que para concatenar datos se utiliza el tipo de dato string que son cadenas de texto, mientras que para sumar 2 datos se utilzia el tipo number, un ejemplo de esto sería:
2 + 2 = 4 // Acá esta sumando
"2" + "2" = "22" Acá esta concatenando los datos.

¿Cuál operador me permite sumar o concatenar?
	R= el operador de suma osea el '+'.


----------Determina el nombre y tipo de dato para almacenar en variables la siguiente información-----------


    Nombre = String
    Apellido = String
    Nombre de usuario en Platzi = String
    Edad = number
    Correo electrónico = string
    Mayor de edad = booleano
    Dinero ahorrado = number
    Deudas = number

----------- Traduce a código JavaScript las variables del ejemplo anterior y deja tu código en los comentarios---------------------
	R= esta en el archivo pruebasJs en esta carpeta


-----------Calcula e imprime las siguientes variables a partir de las variables del ejemplo anterior------

    Nombre completo (nombre y apellido)
    Dinero real (dinero ahorrado menos deudas)
	R= Esta en el archivo prueba.js en esta misma carpeta.


-----------Responde las siguientes preguntas en la sección de comentarios:------------------

¿Qué es una función?
    R= una funcion es un espacio de codigo donde podemos dejar implementada una serie de acciones o algoritmo, que nos permitirapoder hacer uso de ella en cualquier momento solo invocandola y pasandole los parametros que requiera para funcionar

¿Cuándo me sirve usar una función en mi código?
    R= es recomendable usar una función cuando se pueda reutilizar ese pedazo de codigo en varias secciones, un ejemplo seria realizar una funcion que permita recuperar una serie de datos, y ordenarlos, para no volver a escribir el algoritmo que lo hace para reutilizarlo en otro lado, es tan facil como invocar otra vez a la funcion.

¿Cuál es la diferencia entre parámetros y argumentos de una función?
    R= los parametros de una funcion es los datos que necesita para poder funcionar correctamente. mientras que los argumentos son las variables locales de las mismas funciones.

--------Convierte el siguiente código en una función, pero, cambiando cuando sea necesario las variables constantes por parámetros y argumentos en una función--------
    R= Esta en el archivo prueba.js



---------------------------------------Responde las siguientes preguntas en la sección de comentarios:---------------------------------------

¿Qué es un condicional?
    R= es un pedazo de codigo que permite validar si una sentencia es correcta, si es asi ejecutar unas determinadas lineas de codigo, en dado caso que no sea verdad ejecutar otras lineas o en su defecto no hacer nada

¿Qué tipos de condicionales existen en JavaScript y cuáles son sus diferencias?
    R= existen 2 el if y el switch, mientras que el if se puede traducir como si pasa esto entonces que ocurra esto, y si es falso que ocurra esto otro, el switch te permite validar casos especificos, ejemplo si el numero es 1 que haga eso, si es 2 que haga esto otro y asi sucesivamente el numero de casos que se necesite.

¿Puedo combinar funciones y condicionales?
    R= Claro que se puede, asi permite reutilziar las condicionales y no tener que escribirlas nuevamente.

Replica el comportamiento del siguiente código que usa la sentencia switch utilizando if, else y else if:
    R= la respuesta esta 